+++
date = 2025-10-05T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Вахта памяти «Терский Рубеж» Через несколько дней будет дан старт 1-го этапа поисковой экспедиции...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_4390'
+++

Вахта памяти «Терский Рубеж»

Через несколько дней будет дан старт 1-го этапа поисковой экспедиции «Северо-Кавказский фронт», проводимой в рамках реализации проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж».

В экспедиции примут участие поисковики из регионов Северо-Кавказского федерального округа.

Поисковый отряд «Терский Рубеж» продолжает поисково-разведывательные работы вдоль правого берега реки Терек. В ходе проведения данных работ будут определены места для проведения поисковой экспедиции.

Третий день мы исследуем места, где согласно боевым донесениям штаба Закавказского фронта в августе-сентябре 1942 года проходили ожесточенные бои Красной Армии с немецко-фашистскими захватчиками,- говорит заместитель командира Поискового отряда «Терский Рубеж» Ахмед Сардалов.- В одном из мест нами обнаружены стрелковые ячейки, судя по малому количеству винтовочных гильз, видимо был короткий бой.

Поиск продолжается.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся на средства Фонда президентских грантов в рамках реализации мероприятий проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж» при непосредственной материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, Юнармии РИ, Поискового отряда «Терский Рубеж», Поискового отряда «Патриот» ЧР, Поискового отряда «Патриот» РИ.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #Ушедшиевбессмертие #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Грозный #Маоонацсовет #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #ПатриотыЧечни #Малгобек #ЦАМО #Подольск
